Genial, Fer, sí, nos encantó. 
Lo que sí, la canción nos gustaría instrumental, como la que te mandé, ¿no? que sea encantada, y lo de la ceremonia, no sé cómo ponerlo, pero no entendimos lo del pico.
 ¿Podría ser altar frente al al laguito o algo así? Y la fiesta, sí, va a transcurrir afuera y adentro del salón. No sé cómo puedo poner eso resumido. 
Después la frase para lo de la entrega de regalos me parece bien. Nada más nada más creo. Después me encanta la copita de aperol que la pusiste en en la ubicación del lugar. Por ahí me gusta para la parte de de informar la ceremonia en vez de una mesa así tan formal con dos copas, porque como nosotros no vamos a hacer mesa completo, va a ser Fingerfood o todos con livings y parados comiendo, por ahí me gustaría que sea que represente algo más informal esa parte, como más copitas de brindis o las llamadas o o claves de solo música, y la comida como más bandejéo va a ser. 
Entonces, por ahí me gustaría eso, que creo que vos dentro dentro de los dibujitos pusiste esas cosas, tipo copitas ya me estoy brindando o la otra copita que es como más, la que hoy en día está de moda hacer la torre, es como más la copa parece como de postre, o no sé Es más grande, más ancha. 
Si quieres, ahora te mando foto, lo que te digo.
Las copitas de champagne me copan (archivo que le mandamos los dibujos)
 Las alianzas en la parte ceremonia también (archivo que le mandamos los dibujos).
Pero bueno quiero que cuando la abren se empiece a sentir la onda del evento
Y va haber música en vivo en la ceremonia por si te sirve violín y piano
Si también y la luna de miel va a ser en Italia y Francia
A mi me encanta las ilustraciones vos mándale jaja
Y el logo de Fínca la Josefina, no sé qué te parece. No, quedó muy grande con respecto a nosotros, porque toma mucho protagonismo, por ahí poner un poco más chiquito.
 O sea, te pregunto porque por ahí tiene que ver con algo de de la gráfica y demás, o de las dimensiones, por si parece que sí.
Para el save the date tenes todo que es lo que primero mandamos
